top of page # Impressum ## Angaben gemäß § 5 TMG: ​ ​ M.saleh Tawil Gartenstr. 28 73033 Göppingen ​ ​ Kontakt: E-Mail: tawil0media@gmail.com Telefon: 0179 2929072 ​ ​ ## Verantwortlich für den Inhalt nach § 55 Abs. 2 RStV: M.saleh Tawil Gartenstr. 28 73033 Göppingen ​ ​ ## Haftung für Inhalte Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen. ​ ​ ## Haftung für Links Unser Angebot enthält Links zu externen Websites Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen. ​ ​ ## Urheberrecht Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechts bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen. bottom of page

top of page Datenschutzerklärung 1. Datenschutz auf einen Blick Allgemeine Hinweise Die folgenden Hinweise geben einen einfachen Überblick darüber, was mit Ihren personenbezogenen Daten passiert, wenn Sie diese Website besuchen. Personenbezogene Daten sind alle Daten, mit denen Sie persönlich identifiziert werden können. Ausführliche Informationen zum Thema Datenschutz entnehmen Sie unserer unter diesem Text aufgeführten Datenschutzerklärung. Datenerfassung auf dieser Website Wer ist verantwortlich für die Datenerfassung auf dieser Website? Die Datenverarbeitung auf dieser Website erfolgt durch den Websitebetreiber. Dessen Kontaktdaten können Sie dem Abschnitt „Hinweis zur Verantwortlichen Stelle“ in dieser Datenschutzerklärung entnehmen. Wie erfassen wir Ihre Daten? Ihre Daten werden zum einen dadurch erhoben, dass Sie uns diese mitteilen. Hierbei kann es sich z. B. um Daten handeln, die Sie in ein Kontaktformular eingeben. Andere Daten werden automatisch oder nach Ihrer Einwilligung beim Besuch der Website durch unsere IT-Systeme erfasst. Das sind vor allem technische Daten (z. B. Internetbrowser, Betriebssystem oder Uhrzeit des Seitenaufrufs). Die Erfassung dieser Daten erfolgt automatisch, sobald Sie diese Website betreten. Wofür nutzen wir Ihre Daten? Ein Teil der Daten wird erhoben, um eine fehlerfreie Bereitstellung der Website zu gewährleisten. Andere Daten können zur Analyse Ihres Nutzerverhaltens verwendet werden. Welche Rechte haben Sie bezüglich Ihrer Daten? Sie haben jederzeit das Recht, unentgeltlich Auskunft über Herkunft, Empfänger und Zweck Ihrer gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten. Sie haben außerdem ein Recht, die Berichtigung oder Löschung dieser Daten zu verlangen. Wenn Sie eine Einwilligung zur Datenverarbeitung erteilt haben, können Sie diese Einwilligung jederzeit für die Zukunft widerrufen. Außerdem haben Sie das Recht, unter bestimmten Umständen die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen. Des Weiteren steht Ihnen ein Beschwerderecht bei der zuständigen Aufsichtsbehörde zu. Hierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema Datenschutz können Sie sich jederzeit an uns wenden. Analyse-Tools und Tools von Dritt­anbietern Beim Besuch dieser Website kann Ihr Surf-Verhalten statistisch ausgewertet werden. Das geschieht vor allem mit sogenannten Analyseprogrammen. Detaillierte Informationen zu diesen Analyseprogrammen finden Sie in der folgenden Datenschutzerklärung. 2. Allgemeine Hinweise und Pflicht­informationen Datenschutz Die Betreiber dieser Seiten nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst. Wir behandeln Ihre personenbezogenen Daten vertraulich und entsprechend den gesetzlichen Datenschutzvorschriften sowie dieser Datenschutzerklärung. Wenn Sie diese Website benutzen, werden verschiedene personenbezogene Daten erhoben. Personenbezogene Daten sind Daten, mit denen Sie persönlich identifiziert werden können. Die vorliegende Datenschutzerklärung erläutert, welche Daten wir erheben und wofür wir sie nutzen. Sie erläutert auch, wie und zu welchem Zweck das geschieht. Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z. B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich. Hinweis zur verantwortlichen Stelle Die verantwortliche Stelle für die Datenverarbeitung auf dieser Website ist: Tawil Media Gartenstr. 28 73033 Göppingen Telefon: +49 1792929072 E-Mail: Tawil0media@gmail.com Verantwortliche Stelle ist die natürliche oder juristische Person, die allein oder gemeinsam mit anderen über die Zwecke und Mittel der Verarbeitung von personenbezogenen Daten (z. B. Namen, E-Mail-Adressen o. Ä.) entscheidet. Speicherdauer Soweit innerhalb dieser Datenschutzerklärung keine speziellere Speicherdauer genannt wurde, verbleiben Ihre personenbezogenen Daten bei uns, bis der Zweck für die Datenverarbeitung entfällt. Wenn Sie ein berechtigtes Löschersuchen geltend machen oder eine Einwilligung zur Datenverarbeitung widerrufen, werden Ihre Daten gelöscht, sofern wir keine anderen rechtlich zulässigen Gründe für die Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten haben (z. B. steuer- oder handelsrechtliche Aufbewahrungsfristen); im letztgenannten Fall erfolgt die Löschung nach Fortfall dieser Gründe. Hinweis zur Datenweitergabe in die USA und sonstige Drittstaaten Wir verwenden unter anderem Tools von Unternehmen mit Sitz in den USA oder sonstigen datenschutzrechtlich nicht sicheren Drittstaaten. Wenn diese Tools aktiv sind, können Ihre personenbezogene Daten in diese Drittstaaten übertragen und dort verarbeitet werden. Wir weisen darauf hin, dass in diesen Ländern kein mit der EU vergleichbares Datenschutzniveau garantiert werden kann. Beispielsweise sind US-Unternehmen dazu verpflichtet, personenbezogene Daten an Sicherheitsbehörden herauszugeben, ohne dass Sie als Betroffener hiergegen gerichtlich vorgehen könnten. Es kann daher nicht ausgeschlossen werden, dass US-Behörden (z. B. Geheimdienste) Ihre auf US-Servern befindlichen Daten zu Überwachungszwecken verarbeiten, auswerten und dauerhaft speichern. Wir haben auf diese Verarbeitungstätigkeiten keinen Einfluss. Widerruf Ihrer Einwilligung zur Datenverarbeitung Viele Datenverarbeitungsvorgänge sind nur mit Ihrer ausdrücklichen Einwilligung möglich. Sie können eine bereits erteilte Einwilligung jederzeit widerrufen. Die Rechtmäßigkeit der bis zum Widerruf erfolgten Datenverarbeitung bleibt vom Widerruf unberührt. Widerspruchsrecht gegen die Datenerhebung in besonderen Fällen sowie gegen Direktwerbung (Art. 21 DSGVO) WENN DIE DATENVERARBEITUNG AUF GRUNDLAGE VON ART. 6 ABS. 1 LIT. E ODER F DSGVO ERFOLGT, HABEN SIE JEDERZEIT DAS RECHT, AUS GRÜNDEN, DIE SICH AUS IHRER BESONDEREN SITUATION ERGEBEN, GEGEN DIE VERARBEITUNG IHRER PERSONENBEZOGENEN DATEN WIDERSPRUCH EINZULEGEN; DIES GILT AUCH FÜR EIN AUF DIESE BESTIMMUNGEN GESTÜTZTES PROFILING. DIE JEWEILIGE RECHTSGRUNDLAGE, AUF DENEN EINE VERARBEITUNG BERUHT, ENTNEHMEN SIE DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG. WENN SIE WIDERSPRUCH EINLEGEN, WERDEN WIR IHRE BETROFFENEN PERSONENBEZOGENEN DATEN NICHT MEHR VERARBEITEN, ES SEI DENN, WIR KÖNNEN ZWINGENDE SCHUTZWÜRDIGE GRÜNDE FÜR DIE VERARBEITUNG NACHWEISEN, DIE IHRE INTERESSEN, RECHTE UND FREIHEITEN ÜBERWIEGEN ODER DIE VERARBEITUNG DIENT DER GELTENDMACHUNG, AUSÜBUNG ODER VERTEIDIGUNG VON RECHTSANSPRÜCHEN (WIDERSPRUCH NACH ART. 21 ABS. 1 DSGVO). WERDEN IHRE PERSONENBEZOGENEN DATEN VERARBEITET, UM DIREKTWERBUNG ZU BETREIBEN, SO HABEN SIE DAS RECHT, JEDERZEIT WIDERSPRUCH GEGEN DIE VERARBEITUNG SIE BETREFFENDER PERSONENBEZOGENER DATEN ZUM ZWECKE DERARTIGER WERBUNG EINZULEGEN; DIES GILT AUCH FÜR DAS PROFILING, SOWEIT ES MIT SOLCHER DIREKTWERBUNG IN VERBINDUNG STEHT. WENN SIE WIDERSPRECHEN, WERDEN IHRE PERSONENBEZOGENEN DATEN ANSCHLIESSEND NICHT MEHR ZUM ZWECKE DER DIREKTWERBUNG VERWENDET (WIDERSPRUCH NACH ART. 21 ABS. 2 DSGVO). Beschwerde­recht bei der zuständigen Aufsichts­behörde Im Falle von Verstößen gegen die DSGVO steht den Betroffenen ein Beschwerderecht bei einer Aufsichtsbehörde, insbesondere in dem Mitgliedstaat ihres gewöhnlichen Aufenthalts, ihres Arbeitsplatzes oder des Orts des mutmaßlichen Verstoßes zu. Das Beschwerderecht besteht unbeschadet anderweitiger verwaltungsrechtlicher oder gerichtlicher Rechtsbehelfe. Recht auf Daten­übertrag­barkeit Sie haben das Recht, Daten, die wir auf Grundlage Ihrer Einwilligung oder in Erfüllung eines Vertrags automatisiert verarbeiten, an sich oder an einen Dritten in einem gängigen, maschinenlesbaren Format aushändigen zu lassen. Sofern Sie die direkte Übertragung der Daten an einen anderen Verantwortlichen verlangen, erfolgt dies nur, soweit es technisch machbar ist. SSL- bzw. TLS-Verschlüsselung Diese Seite nutzt aus Sicherheitsgründen und zum Schutz der Übertragung vertraulicher Inhalte, wie zum Beispiel Bestellungen oder Anfragen, die Sie an uns als Seitenbetreiber senden, eine SSL- bzw. TLS-Verschlüsselung. Eine verschlüsselte Verbindung erkennen Sie daran, dass die Adresszeile des Browsers von „http://“ auf „https://“ wechselt und an dem Schloss-Symbol in Ihrer Browserzeile. Wenn die SSL- bzw. TLS-Verschlüsselung aktiviert ist, können die Daten, die Sie an uns übermitteln, nicht von Dritten mitgelesen werden. Auskunft, Löschung und Berichtigung Sie haben im Rahmen der geltenden gesetzlichen Bestimmungen jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre gespeicherten personenbezogenen Daten, deren Herkunft und Empfänger und den Zweck der Datenverarbeitung und ggf. ein Recht auf Berichtigung oder Löschung dieser Daten. Hierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema personenbezogene Daten können Sie sich jederzeit an uns wenden. Recht auf Einschränkung der Verarbeitung Sie haben das Recht, die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen. Hierzu können Sie sich jederzeit an uns wenden. Das Recht auf Einschränkung der Verarbeitung besteht in folgenden Fällen: Wenn Sie die Richtigkeit Ihrer bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten bestreiten, benötigen wir in der Regel Zeit, um dies zu überprüfen. Für die Dauer der Prüfung haben Sie das Recht, die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen. Wenn die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten unrechtmäßig geschah/geschieht, können Sie statt der Löschung die Einschränkung der Datenverarbeitung verlangen. Wenn wir Ihre personenbezogenen Daten nicht mehr benötigen, Sie sie jedoch zur Ausübung, Verteidigung oder Geltendmachung von Rechtsansprüchen benötigen, haben Sie das Recht, statt der Löschung die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen. Wenn Sie einen Widerspruch nach Art. 21 Abs. 1 DSGVO eingelegt haben, muss eine Abwägung zwischen Ihren und unseren Interessen vorgenommen werden. Solange noch nicht feststeht, wessen Interessen überwiegen, haben Sie das Recht, die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen. Wenn Sie die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten eingeschränkt haben, dürfen diese Daten – von ihrer Speicherung abgesehen – nur mit Ihrer Einwilligung oder zur Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen oder zum Schutz der Rechte einer anderen natürlichen oder juristischen Person oder aus Gründen eines wichtigen öffentlichen Interesses der Europäischen Union oder eines Mitgliedstaats verarbeitet werden. Widerspruch gegen Werbe-E-Mails Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit widersprochen. Die Betreiber der Seiten behalten sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-E-Mails, vor. 3. Datenerfassung auf dieser Website Cookies Unsere Internetseiten verwenden so genannte „Cookies“. Cookies sind kleine Textdateien und richten auf Ihrem Endgerät keinen Schaden an. Sie werden entweder vorübergehend für die Dauer einer Sitzung (Session-Cookies) oder dauerhaft (permanente Cookies) auf Ihrem Endgerät gespeichert. Session-Cookies werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gelöscht. Permanente Cookies bleiben auf Ihrem Endgerät gespeichert, bis Sie diese selbst löschen oder eine automatische Löschung durch Ihren Webbrowser erfolgt. Teilweise können auch Cookies von Drittunternehmen auf Ihrem Endgerät gespeichert werden, wenn Sie unsere Seite betreten (Third-Party-Cookies). Diese ermöglichen uns oder Ihnen die Nutzung bestimmter Dienstleistungen des Drittunternehmens (z. B. Cookies zur Abwicklung von Zahlungsdienstleistungen). Cookies haben verschiedene Funktionen. Zahlreiche Cookies sind technisch notwendig, da bestimmte Websitefunktionen ohne diese nicht funktionieren würden (z. B. die Warenkorbfunktion oder die Anzeige von Videos). Andere Cookies dienen dazu, das Nutzerverhalten auszuwerten oder Werbung anzuzeigen. Cookies, die zur Durchführung des elektronischen Kommunikationsvorgangs (notwendige Cookies) oder zur Bereitstellung bestimmter, von Ihnen erwünschter Funktionen (funktionale Cookies, z. B. für die Warenkorbfunktion) oder zur Optimierung der Website (z. B. Cookies zur Messung des Webpublikums) erforderlich sind, werden auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO gespeichert, sofern keine andere Rechtsgrundlage angegeben wird. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der Speicherung von Cookies zur technisch fehlerfreien und optimierten Bereitstellung seiner Dienste. Sofern eine Einwilligung zur Speicherung von Cookies abgefragt wurde, erfolgt die Speicherung der betreffenden Cookies ausschließlich auf Grundlage dieser Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO); die Einwilligung ist jederzeit widerrufbar. Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies informiert werden und Cookies nur im Einzelfall erlauben, die Annahme von Cookies für bestimmte Fälle oder generell ausschließen sowie das automatische Löschen der Cookies beim Schließen des Browsers aktivieren. Bei der Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalität dieser Website eingeschränkt sein. Soweit Cookies von Drittunternehmen oder zu Analysezwecken eingesetzt werden, werden wir Sie hierüber im Rahmen dieser Datenschutzerklärung gesondert informieren und ggf. eine Einwilligung abfragen. Cookie-Einwilligung mit Borlabs Cookie Unsere Website nutzt die Cookie-Consent-Technologie von Borlabs Cookie, um Ihre Einwilligung zur Speicherung bestimmter Cookies in Ihrem Browser einzuholen und diese datenschutzkonform zu dokumentieren. Anbieter dieser Technologie ist Borlabs - Benjamin A. Bornschein, Rübenkamp 32, 22305 Hamburg (im Folgenden Borlabs). Wenn Sie unsere Website betreten, wird ein Borlabs-Cookie in Ihrem Browser gespeichert, in dem die von Ihnen erteilten Einwilligungen oder der Widerruf dieser Einwilligungen gespeichert werden. Diese Daten werden nicht an den Anbieter von Borlabs Cookie weitergegeben. Die erfassten Daten werden gespeichert, bis Sie uns zur Löschung auffordern bzw. das Borlabs-Cookie selbst löschen oder der Zweck für die Datenspeicherung entfällt. Zwingende gesetzliche Aufbewahrungsfristen bleiben unberührt. Details zur Datenverarbeitung von Borlabs Cookie finden Sie unter https://de.borlabs.io/kb/welche-daten-speichert-borlabs-cookie/. Der Einsatz der Borlabs-Cookie-Consent-Technologie erfolgt, um die gesetzlich vorgeschriebenen Einwilligungen für den Einsatz von Cookies einzuholen. Rechtsgrundlage hierfür ist Art. 6 Abs. 1 lit. c DSGVO. Kontaktformular Wenn Sie uns per Kontaktformular Anfragen zukommen lassen, werden Ihre Angaben aus dem Anfrageformular inklusive der von Ihnen dort angegebenen Kontaktdaten zwecks Bearbeitung der Anfrage und für den Fall von Anschlussfragen bei uns gespeichert. Diese Daten geben wir nicht ohne Ihre Einwilligung weiter. Die Verarbeitung dieser Daten erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO, sofern Ihre Anfrage mit der Erfüllung eines Vertrags zusammenhängt oder zur Durchführung vorvertraglicher Maßnahmen erforderlich ist. In allen übrigen Fällen beruht die Verarbeitung auf unserem berechtigten Interesse an der effektiven Bearbeitung der an uns gerichteten Anfragen (Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO) oder auf Ihrer Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO) sofern diese abgefragt wurde. Die von Ihnen im Kontaktformular eingegebenen Daten verbleiben bei uns, bis Sie uns zur Löschung auffordern, Ihre Einwilligung zur Speicherung widerrufen oder der Zweck für die Datenspeicherung entfällt (z. B. nach abgeschlossener Bearbeitung Ihrer Anfrage). Zwingende gesetzliche Bestimmungen – insbesondere Aufbewahrungsfristen – bleiben unberührt. Anfrage per E-Mail, Telefon oder Telefax Wenn Sie uns per E-Mail, Telefon oder Telefax kontaktieren, wird Ihre Anfrage inklusive aller daraus hervorgehenden personenbezogenen Daten (Name, Anfrage) zum Zwecke der Bearbeitung Ihres Anliegens bei uns gespeichert und verarbeitet. Diese Daten geben wir nicht ohne Ihre Einwilligung weiter. Die Verarbeitung dieser Daten erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO, sofern Ihre Anfrage mit der Erfüllung eines Vertrags zusammenhängt oder zur Durchführung vorvertraglicher Maßnahmen erforderlich ist. In allen übrigen Fällen beruht die Verarbeitung auf unserem berechtigten Interesse an der effektiven Bearbeitung der an uns gerichteten Anfragen (Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO) oder auf Ihrer Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO) sofern diese abgefragt wurde. Die von Ihnen an uns per Kontaktanfragen übersandten Daten verbleiben bei uns, bis Sie uns zur Löschung auffordern, Ihre Einwilligung zur Speicherung widerrufen oder der Zweck für die Datenspeicherung entfällt (z. B. nach abgeschlossener Bearbeitung Ihres Anliegens). Zwingende gesetzliche Bestimmungen – insbesondere gesetzliche Aufbewahrungsfristen – bleiben unberührt. Kommunikation via WhatsApp Für die Kommunikation mit unseren Kunden und sonstigen Dritten nutzen wir unter anderem den Instant-Messaging-Dienst WhatsApp. Anbieter ist die WhatsApp Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Irland. Die Kommunikation erfolgt über eine Ende-zu-Ende-Verschlüsselung (Peer-to-Peer), die verhindert, dass WhatsApp oder sonstige Dritte Zugriff auf die Kommunikationsinhalte erlangen können. WhatsApp erhält jedoch Zugriff auf Metadaten, die im Zuge des Kommunikationsvorgangs entstehen (z. B. Absender, Empfänger und Zeitpunkt). Wir weisen ferner darauf hin, dass WhatsApp nach eigener Aussage, personenbezogene Daten seiner Nutzer mit seiner in den USA ansässigen Konzernmutter Facebook teilt. Weitere Details zur Datenverarbeitung finden Sie in der Datenschutzrichtlinie von WhatsApp unter: https://www.whatsapp.com/legal/#privacy-policy. Der Einsatz von WhatsApp erfolgt auf Grundlage unseres berechtigten Interesses an einer möglichst schnellen und effektiven Kommunikation mit Kunden, Interessenten und sonstigen Geschäfts- und Vertragspartnern (Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO). Sofern eine entsprechende Einwilligung abgefragt wurde, erfolgt die Datenverarbeitung ausschließlich auf Grundlage der Einwilligung; diese ist jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufbar. Die zwischen und auf WhatsApp ausgetauschten Kommunikationsinhalte verbleiben bei uns, bis Sie uns zur Löschung auffordern, Ihre Einwilligung zur Speicherung widerrufen oder der Zweck für die Datenspeicherung entfällt (z. B. nach abgeschlossener Bearbeitung Ihrer Anfrage). Zwingende gesetzliche Bestimmungen – insbesondere Aufbewahrungsfristen – bleiben unberührt. Wir haben einen Vertrag über Auftragsverarbeitung mit WhatsApp geschlossen. Calendly Auf unserer Website haben Sie die Möglichkeit, Termine mit uns zu vereinbaren. Für die Terminbuchung nutzen wir das Tool „Calendly“. Anbieter ist die Calendly LLC, 271 17th St NW, 10th Floor, Atlanta, Georgia 30363, USA (nachfolgend „Calendly“). Zum Zweck der Terminbuchung geben Sie die abgefragten Daten und den Wunschtermin in die dafür vorgesehene Maske ein. Die eingegebenen Daten werden für die Planung, Durchführung und ggf. für die Nachbereitung des Termins verwendet. Die Termindaten werden für uns auf den Servern von Calendly gespeichert, dessen Datenschutzerklärung Sie hier einsehen können: https://calendly.com/de/pages/privacy. Die von Ihnen eingegebenen Daten verbleiben bei uns, bis Sie uns zur Löschung auffordern, Ihre Einwilligung zur Speicherung widerrufen oder der Zweck für die Datenspeicherung entfällt. Zwingende gesetzliche Bestimmungen – insbesondere Aufbewahrungsfristen – bleiben unberührt. Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an einer möglichst unkomplizierten Terminvereinbarung mit Interessenten und Kunden. Sofern eine Einwilligung abgefragt wurde, ist Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO die Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung; die Einwilligung ist jederzeit widerrufbar. Die Datenübertragung in die USA wird auf die Standardvertragsklauseln der EU-Kommission gestützt. Details finden Sie hier: https://calendly.com/pages/dpa. Vertrag über Auftragsverarbeitung Wir haben einen Vertrag über Auftragsverarbeitung mit Calendly geschlossen. Hierbei handelt es sich um einen datenschutzrechtlich vorgeschriebenen Vertrag, der gewährleistet, dass Calendly die personenbezogenen Daten unserer Websitebesucher nur nach unseren Weisungen und unter Einhaltung der DSGVO verarbeitet. Hubspot CRM Wir nutzen Hubspot CRM auf dieser Website. Anbieter ist Hubspot Inc. 25 Street, Cambridge, MA 02141 USA (nachfolgend Hubspot CRM). Hubspot CRM ermöglicht es uns unter anderem, bestehende und potenzielle Kunden sowie Kundenkontakte zu verwalten. Mit Hilfe von Hubspot CRM sind wir in der Lage, Kundeninteraktionen per E-Mail, Social Media oder Telefon über verschiedene Kanäle hinweg zu erfassen, zu sortieren und zu analysieren. Die so erfassten personenbezogenen Daten können ausgewertet und für die Kommunikation mit dem potenziellen Kunden oder für Marketingmaßnahmen (z. B. Newslettermailings) verwendet werden. Mit Hubspot CRM sind wir ferner in der Lage, das Nutzerverhalten unserer Kontakte auf unserer Website zu erfassen und zu analysieren. Die Verwendung von Hubspot CRM erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an einer möglichst effizienten Kundenverwaltung und Kundenkommunikation. Sofern eine entsprechende Einwilligung abgefragt wurde, erfolgt die Verarbeitung ausschließlich auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO; die Einwilligung ist jederzeit widerrufbar. Details entnehmen Sie der Datenschutzerklärung von Hubspot: https://legal.hubspot.com/de/privacy-policy. Die Datenübertragung in die USA wird auf die Standardvertragsklauseln der EU-Kommission gestützt. Details finden Sie hier: https://www.hubspot.de/data-privacy/privacy-shield. Vertrag über Auftragsverarbeitung Wir haben einen Vertrag über Auftragsverarbeitung mit Hubspot CRM geschlossen. Hierbei handelt es sich um einen datenschutzrechtlich vorgeschriebenen Vertrag, der gewährleistet, dass Hubspot CRM die personenbezogenen Daten unserer Websitebesucher nur nach unseren Weisungen und unter Einhaltung der DSGVO verarbeitet. Registrierung auf dieser Website Sie können sich auf dieser Website registrieren, um zusätzliche Funktionen auf der Seite zu nutzen. Die dazu eingegebenen Daten verwenden wir nur zum Zwecke der Nutzung des jeweiligen Angebotes oder Dienstes, für den Sie sich registriert haben. Die bei der Registrierung abgefragten Pflichtangaben müssen vollständig angegeben werden. Anderenfalls werden wir die Registrierung ablehnen. Für wichtige Änderungen etwa beim Angebotsumfang oder bei technisch notwendigen Änderungen nutzen wir die bei der Registrierung angegebene E-Mail-Adresse, um Sie auf diesem Wege zu informieren. Die Verarbeitung der bei der Registrierung eingegebenen Daten erfolgt zum Zwecke der Durchführung des durch die Registrierung begründeten Nutzungsverhältnisses und ggf. zur Anbahnung weiterer Verträge (Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO). Die bei der Registrierung erfassten Daten werden von uns gespeichert, solange Sie auf dieser Website registriert sind und werden anschließend gelöscht. Gesetzliche Aufbewahrungsfristen bleiben unberührt. Typeform Wir nutzen den Umfrageservice Typeform (TYPEFORM S.L., Carrer Bac de Roda, 163, 08018 Barcelona, 1–2, Spanien), um das Erlebnis unserer Nutzer mit ansprechend gestalteten Umfragen zu verbessern und Kontaktinformationen über die Business-Analyse oder das Kontaktformular abzufragen. Die Rechtsgrundlage für den Einsatz von Typeform ist Ihre Einwilligung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO für die Erfassung von Eingabedaten und Ihre Einwilligung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. f). Durch Typeform werden Zugriffsdaten (IP-Adresse) und Eingabedaten erfasst. Wir erheben die Daten, die Sie in das Formular eingeben und technische Daten, die wir für das technische Funktionieren und die Aufrechterhaltung unserer Dienstleistung benötigen. Die personenbezogenen Daten werden durch Typeform verarbeitet. Mehr über die Datenschutzbestimmungen von Typeform erfahren Sie hier: https://admin.typeform.com/to/dwk6gt. Die hinterlegten Daten werden solange auf den Servern der TYPEFORM S.L. gespeichert, bis der Zweck für die Verarbeitung entfällt oder die Einwilligung zur Verarbeitung widerrufen wurde. Sie können Auskunft über die betreffenden personenbezogenen Daten verlangen. Außerdem haben Sie das Recht auf Berichtigung, Löschung, Einschränkung der Verarbeitung, Widerspruch und Datenübertragbarkeit. Ihre abgegebene Einwilligung zur Verarbeitung kann jederzeit mit Wirkung auf die Zukunft widerrufen werden. Dazu senden Sie uns bitte eine E-Mail. 4. Analyse-Tools und Werbung Google Tag Manager Wir setzen den Google Tag Manager ein. Anbieter ist die Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland. Der Google Tag Manager ist ein Tool, mit dessen Hilfe wir Tracking- oder Statistik-Tools und andere Technologien auf unserer Website einbinden können. Der Google Tag Manager selbst erstellt keine Nutzerprofile, speichert keine Cookies und nimmt keine eigenständigen Analysen vor. Er dient lediglich der Verwaltung und Ausspielung der über ihn eingebundenen Tools. Der Google Tag Manager erfasst jedoch Ihre IP-Adresse, die auch an das Mutterunternehmen von Google in die Vereinigten Staaten übertragen werden kann. Der Einsatz des Google Tag Managers erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an einer schnellen und unkomplizierten Einbindung und Verwaltung verschiedener Tools auf seiner Website. Sofern eine entsprechende Einwilligung abgefragt wurde, erfolgt die Verarbeitung ausschließlich auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO; die Einwilligung ist jederzeit widerrufbar. Google Analytics Diese Website nutzt Funktionen des Webanalysedienstes Google Analytics. Anbieter ist die Google Ireland Limited („Google“), Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland. Google Analytics ermöglicht es dem Websitebetreiber, das Verhalten der Websitebesucher zu analysieren. Hierbei erhält der Websitebetreiber verschiedene Nutzungsdaten, wie z. B. Seitenaufrufe, Verweildauer, verwendete Betriebssysteme und Herkunft des Nutzers. Diese Daten werden von Google ggf. in einem Profil zusammengefasst, das dem jeweiligen Nutzer bzw. dessen Endgerät zugeordnet ist. Des Weiteren können wir Google Analytics u. a. Ihre Maus- und Scrollbewegungen und Klicks aufzeichnen. Ferner verwendet Google Analytics verschiedene Modellierungsansätze, um die erfassten Datensätze zu ergänzen und setzt Machine Learning-Technologien bei der Datenanalyse ein. Google Analytics verwendet Technologien, die die Wiedererkennung des Nutzers zum Zwecke der Analyse des Nutzerverhaltens ermöglichen (z. B. Cookies oder Device-Fingerprinting). Die von Google erfassten Informationen über die Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Die Nutzung dieses Analyse-Tools erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der Analyse des Nutzerverhaltens, um sowohl sein Webangebot als auch seine Werbung zu optimieren. Sofern eine entsprechende Einwilligung abgefragt wurde (z. B. eine Einwilligung zur Speicherung von Cookies), erfolgt die Verarbeitung ausschließlich auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO; die Einwilligung ist jederzeit widerrufbar. Die Datenübertragung in die USA wird auf die Standardvertragsklauseln der EU-Kommission gestützt. Details finden Sie hier: https://privacy.google.com/ businesses/controllerterms/mccs/. IP Anonymisierung Wir haben auf dieser Website die Funktion IP-Anonymisierung aktiviert. Dadurch wird Ihre IP-Adresse von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum vor der Übermittlung in die USA gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Browser Plugin Sie können die Erfassung und Verarbeitung Ihrer Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Mehr Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten bei Google Analytics finden Sie in der Datenschutzerklärung von Google: https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=de. Auftragsverarbeitung Wir haben mit Google einen Vertrag zur Auftragsverarbeitung abgeschlossen und setzen die strengen Vorgaben der deutschen Datenschutzbehörden bei der Nutzung von Google Analytics vollständig um. Demografische Merkmale bei Google Analytics Diese Website nutzt die Funktion „demografische Merkmale“ von Google Analytics, um den Websitebesuchern passende Werbeanzeigen innerhalb des Google-Werbenetzwerks anzeigen zu können. Dadurch können Berichte erstellt werden, die Aussagen zu Alter, Geschlecht und Interessen der Seitenbesucher enthalten. Diese Daten stammen aus interessenbezogener Werbung von Google sowie aus Besucherdaten von Drittanbietern. Diese Daten können keiner bestimmten Person zugeordnet werden. Sie können diese Funktion jederzeit über die Anzeigeneinstellungen in Ihrem Google-Konto deaktivieren oder die Erfassung Ihrer Daten durch Google Analytics wie im Punkt „Widerspruch gegen Datenerfassung“ dargestellt generell untersagen. Google Analytics E-Commerce-Tracking Diese Website nutzt die Funktion „E-Commerce-Tracking“ von Google Analytics. Mit Hilfe von E-Commerce-Tracking kann der Websitebetreiber das Kaufverhalten der Websitebesucher zur Verbesserung seiner Online-Marketing-Kampagnen analysieren. Hierbei werden Informationen, wie zum Beispiel die getätigten Bestellungen, durchschnittliche Bestellwerte, Versandkosten und die Zeit von der Ansicht bis zum Kauf eines Produktes erfasst. Diese Daten können von Google unter einer Transaktions-ID zusammengefasst werden, die dem jeweiligen Nutzer bzw. dessen Gerät zugeordnet ist. Speicherdauer Bei Google gespeicherte Daten auf Nutzer- und Ereignisebene, die mit Cookies, Nutzerkennungen (z. B. User ID) oder Werbe-IDs (z. B. DoubleClick-Cookies, Android-Werbe-ID) verknüpft sind, werden nach 14 Monaten anonymisiert bzw. gelöscht. Details hierzu ersehen Sie unter folgendem Link: https://support.google.com/analytics/answer/7667196?hl=de Google Ads Der Websitebetreiber verwendet Google Ads. Google Ads ist ein Online-Werbeprogramm der Google Ireland Limited („Google“), Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland. Google Ads ermöglicht es uns Werbeanzeigen in der Google-Suchmaschine oder auf Drittwebseiten auszuspielen, wenn der Nutzer bestimmte Suchbegriffe bei Google eingibt (Keyword-Targeting). Ferner können zielgerichtete Werbeanzeigen anhand der bei Google vorhandenen Nutzerdaten (z. B. Standortdaten und Interessen) ausgespielt werden (Zielgruppen-Targeting). Wir als Websitebetreiber können diese Daten quantitativ auswerten, indem wir beispielsweise analysieren, welche Suchbegriffe zur Ausspielung unserer Werbeanzeigen geführt haben und wie viele Anzeigen zu entsprechenden Klicks geführt haben. Die Nutzung von Google Ads erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an einer möglichst effektiven Vermarktung seiner Dienstleistung Produkte. Die Datenübertragung in die USA wird auf die Standardvertragsklauseln der EU-Kommission gestützt. Details finden Sie hier: https://policies.google.com/privacy/frameworks und https://privacy.google.com/businesses/controllerterms/mccs/. Google AdSense Diese Website nutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von Werbeanzeigen. Anbieter ist die Google Ireland Limited („Google“), Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland. Mit Hilfe von Google Adsense können wir zielgerichtete Werbeanzeigen von Drittunternehmen auf unserer Seite einblenden lassen. Die Inhalte der Werbeanzeigen richten sich hierbei nach Ihren Interessen, die Google anhand Ihres bisherigen Nutzerverhaltens ermittelt. Des Weiteren werden bei der Auswahl der passenden Werbeanzeige auch Kontextinformationen, wie Ihr Standort, der Inhalt der besuchten Webseite oder die von Ihnen eingegeben Google-Suchbegriffe berücksichtigt. Google AdSense verwendet Cookies, Web Beacons (unsichtbare Grafiken) und vergleichbare Wiedererkennungstechnologien. Hiermit können Informationen wie der Besucherverkehr auf diesen Seiten ausgewertet werden. Die von Google Adsense erfassten Informationen über die Benutzung dieser Website (einschließlich Ihrer IP-Adresse) und Auslieferung von Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von Google weitergegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenführen. Die Nutzung von AdSense erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an einer möglichst effektiven Vermarktung seiner Website. Sofern eine entsprechende Einwilligung abgefragt wurde, erfolgt die Verarbeitung ausschließlich auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO; die Einwilligung ist jederzeit widerrufbar. Die Datenübertragung in die USA wird auf die Standardvertragsklauseln der EU-Kommission gestützt. Details finden Sie hier: https://privacy.google.com/businesses/controllerterms/mccs/. Facebook Pixel Diese Website nutzt zur Konversionsmessung der Besucheraktions-Pixel von Facebook. Anbieter dieses Dienstes ist die Facebook Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Irland. Die erfassten Daten werden nach Aussage von Facebook jedoch auch in die USA und in andere Drittländer übertragen. So kann das Verhalten der Seitenbesucher nachverfolgt werden, nachdem diese durch Klick auf eine Facebook-Werbeanzeige auf die Website des Anbieters weitergeleitet wurden. Dadurch können die Wirksamkeit der Facebook-Werbeanzeigen für statistische und Marktforschungszwecke ausgewertet werden und zukünftige Werbemaßnahmen optimiert werden. Die erhobenen Daten sind für uns als Betreiber dieser Website anonym, wir können keine Rückschlüsse auf die Identität der Nutzer ziehen. Die Daten werden aber von Facebook gespeichert und verarbeitet, sodass eine Verbindung zum jeweiligen Nutzerprofil möglich ist und Facebook die Daten für eigene Werbezwecke, entsprechend der Facebook-Datenverwendungsrichtlinie verwenden kann. Dadurch kann Facebook das Schalten von Werbeanzeigen auf Seiten von Facebook sowie außerhalb von Facebook ermöglichen. Diese Verwendung der Daten kann von uns als Seitenbetreiber nicht beeinflusst werden. Die Nutzung von Facebook-Pixel erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an effektiven Werbemaßnahmen unter Einschluss der sozialen Medien. Sofern eine entsprechende Einwilligung abgefragt wurde (z. B. eine Einwilligung zur Speicherung von Cookies), erfolgt die Verarbeitung ausschließlich auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO; die Einwilligung ist jederzeit widerrufbar. Die Datenübertragung in die USA wird auf die Standardvertragsklauseln der EU-Kommission gestützt. Details finden Sie hier: https://www.facebook.com/legal/EU_data_transfer_addendum und https://de-de.facebook.com/help/566994660333381. Soweit mit Hilfe des hier beschriebenen Tools personenbezogene Daten auf unserer Website erfasst und an Facebook weitergeleitet werden, sind wir und die Facebook Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Irland gemeinsam für diese Datenverarbeitung verantwortlich (Art. 26 DSGVO). Die gemeinsame Verantwortlichkeit beschränkt sich dabei ausschließlich auf die Erfassung der Daten und deren Weitergabe an Facebook. Die nach der Weiterleitung erfolgende Verarbeitung durch Facebook ist nicht Teil der gemeinsamen Verantwortung. Die uns gemeinsam obliegenden Verpflichtungen wurden in einer Vereinbarung über gemeinsame Verarbeitung festgehalten. Den Wortlaut der Vereinbarung finden Sie unter: https://www.facebook.com/legal/controller_addendum. Laut dieser Vereinbarung sind wir für die Erteilung der Datenschutzinformationen beim Einsatz des Facebook-Tools und für die datenschutzrechtlich sichere Implementierung des Tools auf unserer Website verantwortlich. Für die Datensicherheit der Facebook- Produkte ist Facebook verantwortlich. Betroffenenrechte (z. B. Auskunftsersuchen) hinsichtlich der bei Facebook verarbeiteten Daten können Sie direkt bei Facebook geltend machen. Wenn Sie die Betroffenenrechte bei uns geltend machen, sind wir verpflichtet, diese an Facebook weiterzuleiten. In den Datenschutzhinweisen von Facebook finden Sie weitere Hinweise zum Schutz Ihrer Privatsphäre: https://de-de.facebook.com/about/privacy/. Sie können außerdem die Remarketing-Funktion „Custom Audiences“ im Bereich Einstellungen für Werbeanzeigen unter https://www.facebook.com/ads/preferences/?entry_product=ad_settings_screen deaktivieren. Dazu müssen Sie bei Facebook angemeldet sein. Wenn Sie kein Facebook Konto besitzen, können Sie nutzungsbasierte Werbung von Facebook auf der Website der European Interactive Digital Advertising Alliance deaktivieren: http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement/. TikTok Auf dieser Webseite wird das sog. “TikTok-Pixel” ein Code des Anbieters TikTok (für EU: TikTok Information Technologies UK Limited, Aviation House, 125 Kingsway Holborn, London, WC2B 6NH.) verwendet. Dieser Code stellt, im Falle deiner Einwilligung bei Besuch der Website, eine Verbindung mit den TikTok Servern her und verfolgt dein Verhalten auf unserer Website. Wenn Du beispielsweise ein Produkt auf unserer Webseite kaufst, wird das TikTok-Pixel ausgelöst und speichert Deine Handlungen auf unserer Webseite in einem oder mehreren Cookies. Du hast die Möglichkeit Deine Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft zu widerrufen. Es fallen hierfür keine weiteren Kosten an. Es können auch personenbezogene Daten wie die IP-Adresse, deine Geräte-ID, Geräte-Typ und Betriebssystem an TikTok übertragen werden. Außerdem nutzt TikTok E-Mail- oder andere Anmelde- oder Geräteinformationen, um die Nutzer unserer Webseite zu identifizieren und deren Handlungen einem TikTok Nutzerkonto zuzuordnen. Das Ziel ist es das Nutzerverhalten und Interessen der User zu identifizieren um so gezielt personalisiert Werbung auszustrahlen und interessenbasierte Nutzerprofile erstellen zu können. Die dabei gewonnen Daten, sind für uns nicht einsehbar und werden nur im Rahmen der Wirksamkeitsmessung von Werbeanzeigenschaltungen für uns nutzbar. Grundsätzlich werden Deine Daten innerhalb der EU bzw. des EWR verarbeitet. Hierzu wurde mit TikTok eine entsprechende Datenschutzvereinbarung abgeschlossen. Sofern personenbezogenen Daten in Länder außerhalb der EU bzw. des EWR übermitteln werden, erfolgt dies im Rahmen der Musterverträge der Kommission für die Übermittlung personenbezogener Daten in Drittländer (d. h. Standardvertragsklauseln). Die Datenschutzrichtlinie von TikTok findest Du hier: https://www.tiktok.com/legal/new-privacy-policy?lang=de-DE 5. Newsletter MailChimp Diese Website nutzt die Dienste von MailChimp für den Versand von Newslettern. Anbieter ist die Rocket Science Group LLC, 675 Ponce De Leon Ave NE, Suite 5000, Atlanta, GA 30308, USA. MailChimp ist ein Dienst, mit dem u.a. der Versand von Newslettern organisiert und analysiert werden kann. Wenn Sie Daten zum Zwecke des Newsletterbezugs eingeben (z. B. E-Mail-Adresse), werden diese auf den Servern von MailChimp in den USA gespeichert. Mit Hilfe von MailChimp können wir unsere Newsletterkampagnen analysieren. Wenn Sie eine mit MailChimp versandte E-Mail öffnen, verbindet sich eine in der E-Mail enthaltene Datei (sog. web-beacon) mit den Servern von MailChimp in den USA. So kann festgestellt werden, ob eine Newsletter-Nachricht geöffnet und welche Links ggf. angeklickt wurden. Außerdem werden technische Informationen erfasst (z. B. Zeitpunkt des Abrufs, IP-Adresse, Browsertyp und Betriebssystem). Diese Informationen können nicht dem jeweiligen Newsletter-Empfänger zugeordnet werden. Sie dienen ausschließlich der statistischen Analyse von Newsletterkampagnen. Die Ergebnisse dieser Analysen können genutzt werden, um künftige Newsletter besser an die Interessen der Empfänger anzupassen. Wenn Sie keine Analyse durch MailChimp wollen, müssen Sie den Newsletter abbestellen. Hierfür stellen wir in jeder Newsletternachricht einen entsprechenden Link zur Verfügung. Die Datenverarbeitung erfolgt auf Grundlage Ihrer Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO). Sie können diese Einwilligung jederzeit widerrufen, indem Sie den Newsletter abbestellen. Die Rechtmäßigkeit der bereits erfolgten Datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom Widerruf unberührt. Die von Ihnen zum Zwecke des Newsletter-Bezugs bei uns hinterlegten Daten werden von uns bis zu Ihrer Austragung aus dem Newsletter bei uns bzw. dem Newsletterdiensteanbieter gespeichert und nach der Abbestellung des Newsletters aus der Newsletterverteilerliste gelöscht. Daten, die zu anderen Zwecken bei uns gespeichert wurden, bleiben hiervon unberührt. Die Datenübertragung in die USA wird auf die Standardvertragsklauseln der EU-Kommission gestützt. Details finden Sie hier: https://mailchimp.com/eu-us-data-transfer-statement/ und https://mailchimp.com/legal/data-processing-addendum/#Annex_C_-_Standard_Contractual_Clauses. Nach Ihrer Austragung aus der Newsletterverteilerliste wird Ihre E-Mail-Adresse bei uns bzw. dem Newsletterdiensteanbieter ggf. in einer Blacklist gespeichert, um künftige Mailings zu verhindern. Die Daten aus der Blacklist werden nur für diesen Zweck verwendet und nicht mit anderen Daten zusammengeführt. Dies dient sowohl Ihrem Interesse als auch unserem Interesse an der Einhaltung der gesetzlichen Vorgaben beim Versand von Newslettern (berechtigtes Interesse im Sinne des Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO). Die Speicherung in der Blacklist ist zeitlich nicht befristet. Sie können der Speicherung widersprechen, sofern Ihre Interessen unser berechtigtes Interesse überwiegen. Näheres entnehmen Sie den Datenschutzbestimmungen von MailChimp unter: https://mailchimp.com/legal/terms/. Abschluss eines Data-Processing-Agreements Wir haben ein sog. „Data-Processing-Agreement“ mit MailChimp abgeschlossen, in dem wir MailChimp verpflichten, die Daten unserer Kunden zu schützen und sie nicht an Dritte weiterzugeben. 6. Plugins und Tools Vimeo Diese Website nutzt Plugins des Videoportals Vimeo. Anbieter ist die Vimeo Inc., 555 West 18th Street, New York, New York 10011, USA. Wenn Sie eine unserer mit einem Vimeo-Video ausgestatteten Seiten besuchen, wird eine Verbindung zu den Servern von Vimeo hergestellt. Dabei wird dem Vimeo-Server mitgeteilt, welche unserer Seiten Sie besucht haben. Zudem erlangt Vimeo Ihre IP-Adresse. Dies gilt auch dann, wenn Sie nicht bei Vimeo eingeloggt sind oder keinen Account bei Vimeo besitzen. Die von Vimeo erfassten Informationen werden an den Vimeo-Server in den USA übermittelt. Wenn Sie in Ihrem Vimeo-Account eingeloggt sind, ermöglichen Sie Vimeo, Ihr Surfverhalten direkt Ihrem persönlichen Profil zuzuordnen. Dies können Sie verhindern, indem Sie sich aus Ihrem Vimeo-Account ausloggen. Zur Wiedererkennung der Websitebesucher verwendet Vimeo Cookies bzw. vergleichbare Wiedererkennungstechnologien (z. B. Device-Fingerprinting). Die Nutzung von Vimeo erfolgt im Interesse einer ansprechenden Darstellung unserer Online-Angebote. Dies stellt ein berechtigtes Interesse im Sinne des Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO dar. Sofern eine entsprechende Einwilligung abgefragt wurde, erfolgt die Verarbeitung ausschließlich auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO; die Einwilligung ist jederzeit widerrufbar. Die Datenübertragung in die USA wird auf die Standardvertragsklauseln der EU-Kommission sowie nach Aussage von Vimeo auf „berechtigte Geschäftsinteressen“ gestützt. Details finden Sie hier: https://vimeo.com/privacy. Weitere Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten finden Sie in der Datenschutzerklärung von Vimeo unter: https://vimeo.com/privacy. Wistia Die eingebundenen Videos auf der Website werden mit dem online PLayer Wistia gehostet und eingebunden. Dabei sammeln Wistia Daten zur Video-Nutzung durch den Benutzer hierzu gehören z. B. wie viel von Video angesehen wurde, an welchen Zeitpunkt pausiert, gespult oder gesprungen wurde, wie viele Videos und wie häufig diese angesehen wurden. Wisita setzt dabei Cookies zur Benutzeridentifizierung ein. Weitere protokollierte Daten sind IP-Adresse, Geräteklasse ("Desktop", "Mobile"), Betriebssystem, Browser, Embed URL (Seite auf der das Video abgespielt wird), Internetprovider, Ort, Region und Land, Session Start Time (Datum und Uhrzeit der ersten Videoansicht je Video). Wistia wird betrieben von der Wistia, Inc., 17 Tudor Street, Cambridge, Massachusetts, 02139 USA. Weitere Informationen zum Datenschutz und zu eingesetzten Technologien finden auf der Webseite von Wistia unter: https://wistia.com/privacy Die Nutzung von Wistia und die Speicherung von Wisitia-Cookies erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der Analyse des Nutzerverhaltens, um sowohl sein Webangebot als auch seine Werbung zu optimieren. Chatbots Datenerfassung bei der Nutzung unserer Chatbots Wir verwenden den von ManyChat, Inc., One International Place, 535 Everett Ave, Apt. 312, Palo Alto, CA 94301 United States of America. Es werden nur Daten erhoben, die für die Nutzung des Chatbots notwendig sind. Weitere Informationen finden Sie unter https://chatbo.de/datenschutz sowie https://manychat.com/privacy.html Nutzer unserer Bots: Wenn Sie sich mit einem unserer Bots über unsere Fanpage, oder auf unserer Webseite via Costumer Chat, Widgets, Buttons oder Popups verbinden werden nur Daten, die für die Nutzung des Chatbots notwendig sind erhoben. Das beinhaltet den Vor-, und Nachnamen aus Ihrem Facebook Profil und welchen Bot, bzw. welche Botsequenz, Sie abonniert haben. Hierbei wird NICHT die Email-Adresse des Nutzers an uns übertragen. Sie haben auch bei jeder Botsequenz die Möglichkeit sich abzumelden, indem Sie "stop" in das Nachrichtenfeld eintippen. Wir haben einen Vertrag über die Auftragsdatenverarbeitung mit der ProXpert GmbH und mit ManyChat, Inc. abgeschlossen, in dem wir ProXpert und Manychat verpflichten, die Daten unserer Kunden zu schützen und sie nicht an Dritte weiterzugeben. 7. eCommerce und Zahlungs­anbieter Verarbeiten von Daten (Kunden- und Vertragsdaten) Wir erheben, verarbeiten und nutzen personenbezogene Daten nur, soweit sie für die Begründung, inhaltliche Ausgestaltung oder Änderung des Rechtsverhältnisses erforderlich sind (Bestandsdaten). Dies erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO, der die Verarbeitung von Daten zur Erfüllung eines Vertrags oder vorvertraglicher Maßnahmen gestattet. Personenbezogene Daten über die Inanspruchnahme dieser Website (Nutzungsdaten) erheben, verarbeiten und nutzen wir nur, soweit dies erforderlich ist, um dem Nutzer die Inanspruchnahme des Dienstes zu ermöglichen oder abzurechnen. Die erhobenen Kundendaten werden nach Abschluss des Auftrags oder Beendigung der Geschäftsbeziehung gelöscht. Gesetzliche Aufbewahrungsfristen bleiben unberührt. Digistore24 Einige unserer Produkte, Dienstleistungen und Inhalte werden von Digistore24 als Reseller angeboten. Anbieter und Vertragspartner ist die Digistore24 GmbH, St.-Godehard-Straße 32 in 31139 Hildesheim. Welche Daten Digistore24 bei diesem Website-Aufruf speichert und verarbeitet, legt die Digistore24 GmbH als Verantwortlicher in der eigenen Datenschutzerklärung dar. Weitere Informationen erhalten Sie in der Datenschutzerklärung von Digistore24: https://www.digistore24.com/dataschutz. 8. Audio- und Videokonferenzen Datenverarbeitung Für die Kommunikation mit unseren Kunden setzen wir unter anderen Online-Konferenz-Tools ein. Die im Einzelnen von uns genutzten Tools sind unten aufgelistet. Wenn Sie mit uns per Video- oder Audiokonferenz via Internet kommunizieren, werden Ihre personenbezogenen Daten von uns und dem Anbieter des jeweiligen Konferenz-Tools erfasst und verarbeitet. Die Konferenz-Tools erfassen dabei alle Daten, die Sie zur Nutzung der Tools bereitstellen/einsetzen (E-Mail-Adresse und/oder Ihre Telefonnummer). Ferner verarbeiten die Konferenz-Tools die Dauer der Konferenz, Beginn und Ende (Zeit) der Teilnahme an der Konferenz, Anzahl der Teilnehmer und sonstige „Kontextinformationen“ im Zusammenhang mit dem Kommunikationsvorgang (Metadaten). Des Weiteren verarbeitet der Anbieter des Tools alle technischen Daten, die zur Abwicklung der Online-Kommunikation erforderlich sind. Dies umfasst insbesondere IP-Adressen, MAC-Adressen, Geräte-IDs, Gerätetyp, Betriebssystemtyp und -version, Client-Version, Kameratyp, Mikrofon oder Lautsprecher sowie die Art der Verbindung. Sofern innerhalb des Tools Inhalte ausgetauscht, hochgeladen oder in sonstiger Weise bereitgestellt werden, werden diese ebenfalls auf den Servern der Tool-Anbieter gespeichert. Zu solchen Inhalten zählen insbesondere Cloud-Aufzeichnungen, Chat-/ Sofortnachrichten, Voicemails hochgeladene Fotos und Videos, Dateien, Whiteboards und andere Informationen, die während der Nutzung des Dienstes geteilt werden. Bitte beachten Sie, dass wir nicht vollumfänglich Einfluss auf die Datenverarbeitungsvorgänge der verwendeten Tools haben. Unsere Möglichkeiten richten sich maßgeblich nach der Unternehmenspolitik des jeweiligen Anbieters. Weitere Hinweise zur Datenverarbeitung durch die Konferenztools entnehmen Sie den Datenschutzerklärungen der jeweils eingesetzten Tools, die wir unter diesem Text aufgeführt haben. Zweck und Rechtsgrundlagen Die Konferenz-Tools werden genutzt, um mit angehenden oder bestehenden Vertragspartnern zu kommunizieren oder bestimmte Leistungen gegenüber unseren Kunden anzubieten (Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO). Des Weiteren dient der Einsatz der Tools der allgemeinen Vereinfachung und Beschleunigung der Kommunikation mit uns bzw. unserem Unternehmen (berechtigtes Interesse im Sinne von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO). Soweit eine Einwilligung abgefragt wurde, erfolgt der Einsatz der betreffenden Tools auf Grundlage dieser Einwilligung; die Einwilligung ist jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufbar. Speicherdauer Die unmittelbar von uns über die Video- und Konferenz-Tools erfassten Daten werden von unseren Systemen gelöscht, sobald Sie uns zur Löschung auffordern, Ihre Einwilligung zur Speicherung widerrufen oder der Zweck für die Datenspeicherung entfällt. Gespeicherte Cookies verbleiben auf Ihrem Endgerät, bis Sie sie löschen. Zwingende gesetzliche Aufbewahrungsfristen bleiben unberührt. Auf die Speicherdauer Ihrer Daten, die von den Betreibern der Konferenz-Tools zu eigenen Zwecken gespeichert werden, haben wir keinen Einfluss. Für Einzelheiten dazu informieren Sie sich bitte direkt bei den Betreibern der Konferenz-Tools. Eingesetzte Konferenz-Tools Wir setzen folgende Konferenz-Tools ein: Whereby Wir nutzen Whereby. Anbieter dieses Dienstes ist die Video Communication Services AS, Gate 1 No. 101, 6700 Måløy, Norwegen. Laut Whereby ist es möglich, dass Ihre personenbezogenen Daten auch in Drittstaaten transferiert werden (z. B. in die USA). Die Datenübertragung in Drittstaaten wird auf die Standardvertragsklauseln der EU-Kommission gestützt. Details finden Sie hier: https://whereby.com/information/tos/privacy-policy/. Abschluss eines Vertrags über Auftragsverarbeitung Wir haben mit dem Anbieter von Whereby einen Vertrag zur Auftragsverarbeitung abgeschlossen und setzen die strengen Vorgaben der deutschen Datenschutzbehörden bei der Nutzung von Whereby vollständig um. 9. Eigene Dienste Umgang mit Bewerberdaten Wir bieten Ihnen die Möglichkeit, sich bei uns zu bewerben (z. B. per E-Mail, postalisch oder via Online-Bewerberformular). Im Folgenden informieren wir Sie über Umfang, Zweck und Verwendung Ihrer im Rahmen des Bewerbungsprozesses erhobenen personenbezogenen Daten. Wir versichern, dass die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten in Übereinstimmung mit geltendem Datenschutzrecht und allen weiteren gesetzlichen Bestimmungen erfolgt und Ihre Daten streng vertraulich behandelt werden. Umfang und Zweck der Datenerhebung Wenn Sie uns eine Bewerbung zukommen lassen, verarbeiten wir Ihre damit verbundenen personenbezogenen Daten (z. B. Kontakt- und Kommunikationsdaten, Bewerbungsunterlagen, Notizen im Rahmen von Bewerbungsgesprächen etc.), soweit dies zur Entscheidung über die Begründung eines Beschäftigungsverhältnisses erforderlich ist. Rechtsgrundlage hierfür ist § 26 BDSG-neu nach deutschem Recht (Anbahnung eines Beschäftigungsverhältnisses), Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO (allgemeine Vertragsanbahnung) und – sofern Sie eine Einwilligung erteilt haben – Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Die Einwilligung ist jederzeit widerrufbar. Ihre personenbezogenen Daten werden innerhalb unseres Unternehmens ausschließlich an Personen weitergegeben, die an der Bearbeitung Ihrer Bewerbung beteiligt sind. Sofern die Bewerbung erfolgreich ist, werden die von Ihnen eingereichten Daten auf Grundlage von § 26 BDSG-neu und Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO zum Zwecke der Durchführung des Beschäftigungsverhältnisses in unseren Datenverarbeitungssystemen gespeichert. Aufbewahrungsdauer der Daten Sofern wir Ihnen kein Stellenangebot machen können, Sie ein Stellenangebot ablehnen oder Ihre Bewerbung zurückziehen, behalten wir uns das Recht vor, die von Ihnen übermittelten Daten auf Grundlage unserer berechtigten Interessen (Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO) bis zu 6 Monate ab der Beendigung des Bewerbungsverfahrens (Ablehnung oder Zurückziehung der Bewerbung) bei uns aufzubewahren. Anschließend werden die Daten gelöscht und die physischen Bewerbungsunterlagen vernichtet. Die Aufbewahrung dient insbesondere Nachweiszwecken im Falle eines Rechtsstreits. Sofern ersichtlich ist, dass die Daten nach Ablauf der 6-Monatsfrist erforderlich sein werden (z. B. aufgrund eines drohenden oder anhängigen Rechtsstreits), findet eine Löschung erst statt, wenn der Zweck für die weitergehende Aufbewahrung entfällt. Eine längere Aufbewahrung kann außerdem stattfinden, wenn Sie eine entsprechende Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO) erteilt haben oder wenn gesetzliche Aufbewahrungspflichten der Löschung entgegenstehen. Haftungsausschluss: Diese Website ist kein Teil der Facebook-Website oder Facebook, Inc. Darüber hinaus wird diese Website von Facebook in keiner Weise unterstützt. Facebook ist eine Marke von Facebook, Inc. Unser Engagement: Tawil Media hat es sich zur Aufgabe gemacht, unabhängigen Kreativen – darunter Filmemacher, Fotografen, Designer, Musiker und andere – essentielles Marketingwissen zu vermitteln. Unser Ziel ist es, Ihnen zu helfen, Kunden effizient und automatisiert über das Internet zu gewinnen. Wir verpflichten uns, Ihnen im Rahmen unseres Informationsvertrages ausschließlich qualitativ hochwertige und relevante Informationen zum Thema Marketing für Kreative zu liefern. Zusätzlich erhalten Sie von uns gelegentlich weitere interessante Inhalte, darunter Informationen über unsere Produkte, Workshops und Events, die auf Ihren geäußerten Interessen basieren. Sie können den Empfang aller kostenlosen Informationen jederzeit beenden, indem Sie uns einfach eine kurze Nachricht senden. bottom of page

top of page # Allgemeine Geschäftsbedingungen (AGB) von Tawil Media ​ Sitz: Göppingen, Gartenstr. 28, 73033 Rechtsform: Einzelunternehmen Vertretungsberechtigt: M.saleh Tawil, Shadi Tawil ​ 1. Geltungsbereich 1.1 Geltungsbereich der Allgemeinen Geschäftsbedingungen Die vorliegenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB) legen die Rahmenbedingungen für die Erbringung von Dienstleistungen durch Tawil Media an seine Kunden fest. Diese AGB finden Anwendung auf sämtliche Vertragsbeziehungen zwischen Tawil Media und seinen Kunden. Zu den Kunden zählen sowohl Unternehmer als auch juristische Personen des öffentlichen Rechts, öffentlich-rechtliche Sondervermögen, Privatpersonen und Verbraucher, unabhängig von der Art der in Anspruch genommenen Dienstleistungen oder Produkte. Unternehmer im Sinne dieser AGB ist jede natürliche oder juristische Person oder rechtsfähige Personengesellschaft, die bei Abschluss eines Rechtsgeschäfts in Ausübung ihrer gewerblichen oder selbständigen beruflichen Tätigkeit handelt. Verbraucher ist jede natürliche Person, die ein Rechtsgeschäft zu Zwecken abschließt, die überwiegend weder ihrer gewerblichen noch ihrer selbständigen beruflichen Tätigkeit zugerechnet werden können. Die AGB gelten als vereinbart, sobald der Kunde die Dienstleistung von Tawil Media in Anspruch nimmt oder einen Vertrag mit Tawil Media schließt. Abweichende, entgegenstehende oder ergänzende Allgemeine Geschäftsbedingungen des Kunden werden nur dann und insoweit Vertragsbestandteil, als Tawil Media ihrer Geltung ausdrücklich zugestimmt hat. ​ 1.2 Leistungsumfang und Anerkennung der AGB Tawil Media spezialisiert sich auf die Erbringung von Dienstleistungen in den Bereichen Social Media Marketing, Management, Beratung sowie Fotografie und Videografie. Die Erbringung sämtlicher Dienstleistungen erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der hier dargelegten Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB). Abweichende Allgemeine Geschäftsbedingungen des Kunden finden keine Anwendung, es sei denn, Tawil Media hat ihrer Geltung im Einzelfall schriftlich zugestimmt. Eine solche Zustimmung bedarf zu ihrer Wirksamkeit der Schriftform. Dies gilt auch für den Fall, dass Tawil Media in Kenntnis entgegenstehender oder von diesen AGB abweichender Bedingungen des Kunden seine Leistungen vorbehaltlos erbringt. 1.3 Individuelle Vertragsabreden haben Vorrang vor diesen AGB und bedürfen der Schriftform. ​ ​ 2. Dienstleistungen ​ 2.1 Umfang der Dienstleistungen Tawil Media bietet umfassende Dienstleistungen in den Bereichen Social Media Marketing, Management, Beratung, Fotografie und Videografie an. Der genaue Umfang der zu erbringenden Leistungen richtet sich nach den individuellen Bedürfnissen und Anforderungen des Kunden und wird im Rahmen der Auftragsklärung präzisiert. Tawil Media verpflichtet sich, die vereinbarten Dienstleistungen nach bestem Wissen und Gewissen und unter Berücksichtigung der aktuellen Best Practices in den jeweiligen Fachgebieten zu erbringen. Die spezifischen Leistungen und Ziele, sowie alle wesentlichen Bedingungen der Dienstleistungserbringung, einschließlich Zeitrahmen, Umfang der Leistungen und Honorierung, werden im Vorfeld in einem Dienstleistungsvertrag oder in einer separaten Leistungsbeschreibung festgelegt. Dieser Vertrag bzw. diese Leistungsbeschreibung ist integraler Bestandteil der zwischen Tawil Media und dem Kunden geschlossenen Vereinbarung und unterliegt den Bestimmungen dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen. ​ 2.2 Qualität der Dienstleistungserbringung Tawil Media verpflichtet sich, alle Dienstleistungen mit größtmöglicher Sorgfalt, Kompetenz und Professionalität auszuführen. Dies beinhaltet die Einhaltung anerkannter Standards und Praktiken innerhalb der jeweiligen Branchen, für die die Dienstleistungen erbracht werden, sowie die kontinuierliche Beachtung der sich wandelnden Marktanforderungen und Technologien. ​ 2.3 Beginn der Dienstleistungserbringung Die Erbringung der vereinbarten Dienstleistungen durch Tawil Media setzt den vollständigen Eingang der vereinbarten Zahlungen sowie die Bereitstellung aller vom Kunden zu liefernden notwendigen Informationen und Materialien voraus. Der Beginn der Dienstleistungserbringung erfolgt erst nach Erfüllung dieser Bedingungen. Tawil Media wird den Kunden über den voraussichtlichen Zeitpunkt des Beginns der Dienstleistungserbringung informieren, sobald alle Voraussetzungen erfüllt sind. ​ ​ 3. Mitwirkungspflicht des Kunden ​ 3.1 Mitwirkungspflichten des Kunden Für die erfolgreiche Durchführung der vereinbarten Dienstleistungen ist die aktive Mitwirkung des Kunden unerlässlich. Der Kunde verpflichtet sich daher, alle erforderlichen Informationen, Materialien und Zugänge zeitnah und in der von Tawil Media benötigten Form zur Verfügung zu stellen. Dies umfasst unter anderem die Bereitstellung von Inhalten, Bildmaterial, spezifischen Daten oder Zugriffsberechtigungen, die für die Ausführung der Dienstleistungen notwendig sind. Die Verantwortung des Kunden umfasst ebenfalls die zeitnahe Rückmeldung zu Anfragen, Entwürfen oder Dokumentationen, die Tawil Media im Rahmen der Dienstleistungserbringung vorlegt. Die effektive und effiziente Zusammenarbeit zwischen Tawil Media und dem Kunden ist entscheidend für die Qualität und den Erfolg der zu erbringenden Leistungen. Sollte die Mitwirkung des Kunden unzureichend sein und dadurch die Durchführung der Dienstleistungen beeinträchtigt werden, wird Tawil Media den Kunden auf diese Situation hinweisen. Verzögerungen oder zusätzliche Aufwendungen, die durch fehlende, unvollständige oder verspätet bereitgestellte Informationen oder Materialien des Kunden entstehen, können zu Anpassungen des vereinbarten Zeitplans und/oder zusätzlichen Kosten führen, die dem Kunden in Rechnung gestellt werden. ​ 3.2 Vergütungspflicht bei Nichterfüllung der Mitwirkungspflichten Sollte der Kunde seinen in Abschnitt 3.1 definierten Mitwirkungspflichten nicht nachkommen, bleibt seine Pflicht zur Zahlung der vereinbarten Vergütung für die von Tawil Media angebotenen und potenziell durch die mangelnde Mitwirkung beeinträchtigten Dienstleistungen unberührt. Dies gilt auch, wenn Tawil Media aufgrund der fehlenden Mitwirkung des Kunden nicht in der Lage ist, die Dienstleistungen wie vereinbart zu erbringen oder wenn dadurch Verzögerungen in der Erbringung der Dienstleistungen entstehen. Der Kunde wird hiermit darauf hingewiesen, dass die Nichterfüllung seiner Mitwirkungspflichten keine Auswirkungen auf seine vertraglichen Zahlungsverpflichtungen hat und Tawil Media berechtigt ist, die vollständige Vergütung für die vereinbarten Leistungen zu fordern, unabhängig vom Stand der Dienstleistungserbringung. ​ 4. Vertragslaufzeit und Kündigung ​ 4.1 Vertragslaufzeit Die Laufzeit des Vertrages zwischen dem Kunden und Tawil Media wird individuell festgelegt und richtet sich nach der Art und dem Umfang der vereinbarten Dienstleistung. Die spezifischen Details zur Vertragslaufzeit, einschließlich Beginn und voraussichtliches Ende der Dienstleistung, werden im Dienstleistungsvertrag oder in einer separaten Vereinbarung, die als Teil des Gesamtvertrages gilt, präzise definiert. Jede Partei verpflichtet sich, die vereinbarten Termine und Fristen einzuhalten. Änderungen der Vertragslaufzeit bedürfen der schriftlichen Zustimmung beider Parteien. ​ 4.2 Ordentliche Kündigung Die ordentliche Kündigung dieses Vertrags ist unter Einhaltung der individuell vereinbarten Kündigungsfristen und -bedingungen möglich. Jede Kündigung muss schriftlich erfolgen, wobei sowohl ein postalisch versandter Brief als auch eine E-Mail als schriftliche Form anerkannt werden. Die Kündigung wird erst wirksam, wenn sie von der anderen Partei empfangen wurde. Die Parteien sind angehalten, den Empfang der Kündigungsnachricht zu bestätigen, um Missverständnisse zu vermeiden. Kunden und Tawil Media wird empfohlen, bei der Kündigung per E-Mail die Betreffzeile entsprechend zu kennzeichnen und eine Lesebestätigung anzufordern, um den Eingang der Kündigung zu dokumentieren. ​ 4.3 Außerordentliche Kündigung durch Tawil Media Tawil Media behält sich das Recht vor, diesen Vertrag ohne Einhaltung einer Kündigungsfrist außerordentlich zu kündigen, falls die Erbringung der vereinbarten Dienstleistungen objektiv unmöglich wird. Eine solche Unmöglichkeit kann durch unvorhergesehene Umstände eintreten, die außerhalb der Kontrolle von Tawil Media liegen und die die Erfüllung der vertraglichen Pflichten dauerhaft verhindern. In einem solchen Fall wird Tawil Media den Kunden unverzüglich über die Unmöglichkeit der Leistungserbringung informieren und die Gründe für die außerordentliche Kündigung darlegen. Bereits erbrachte Leistungen, die im Rahmen des Vertrages bis zum Zeitpunkt der Kündigung abgerechnet wurden, bleiben von der Kündigung unberührt und sind vom Kunden zu vergüten. Tawil Media wird sich bemühen, bereits geleistete Vorauszahlungen für nicht erbrachte Dienste anteilig zurückzuerstatten, sofern dies möglich und angemessen ist. ​ ​ 5. Zahlungsbedingungen ​ 5.1 Vergütung Die Vergütung für die von Tawil Media erbrachten Dienstleistungen basiert auf den mit dem Kunden individuell vereinbarten Preisen. Die festgelegten Beträge sind netto, zuzüglich der jeweils geltenden gesetzlichen Mehrwertsteuer, zu entrichten. Die Zahlung wird mit der Erstellung und Zustellung der Rechnung an den Kunden fällig. Die Rechnung weist alle relevanten Details aus, einschließlich der vereinbarten Preise, der beschriebenen Dienstleistungen und des Fälligkeitsdatums. Zahlungen sind innerhalb der auf der Rechnung angegebenen Frist zu leisten. Sollte keine spezifische Frist angegeben sein, sind Zahlungen binnen 14 Tagen ab Rechnungsdatum ohne Abzüge zu begleichen. Bei Zahlungsverzug gelten die gesetzlichen Bestimmungen. ​ 5.2 Zahlungsfrist Sofern zwischen Tawil Media und dem Kunden keine abweichende Vereinbarung getroffen wurde, beträgt die Zahlungsfrist für Rechnungen standardmäßig 14 Tage ab dem Datum der Rechnungsausstellung. Die Zahlung ist somit innerhalb dieses Zeitraums vollständig und ohne Abzüge zu leisten. Tawil Media weist darauf hin, dass bei Überschreitung der Zahlungsfrist automatisch Verzugszinsen anfallen können, die sich nach den gesetzlichen Vorschriften richten. Darüber hinaus behält sich Tawil Media das Recht vor, bei Zahlungsverzug angemessene Mahngebühren zu erheben und die Dienstleistungserbringung bis zur vollständigen Zahlung zu pausieren oder einzustellen. ​ 5.3 Zahlungsmethoden Zahlungen für die Dienstleistungen von Tawil Media können nach Wahl des Kunden per Banküberweisung oder mittels SEPA-Lastschriftmandat erfolgen. Andere Zahlungsmethoden sind nach individueller Vereinbarung zwischen Tawil Media und dem Kunden möglich. Bei Auswahl des SEPA-Lastschriftmandats erteilt der Kunde Tawil Media die Genehmigung, die fälligen Beträge direkt vom angegebenen Bankkonto des Kunden einzuziehen. Kunden, die das SEPA-Lastschriftverfahren wählen, verpflichten sich, für ausreichende Deckung des Kontos zum Zeitpunkt der Fälligkeit zu sorgen. Im Falle von Rücklastschriften aufgrund unzureichender Kontodeckung oder falsch übermittelter Kontodaten behält sich Tawil Media das Recht vor, dem Kunden die entstandenen Kosten in Rechnung zu stellen. Für alle Zahlungen gilt, dass diese als geleistet angesehen werden, sobald der entsprechende Betrag auf dem Konto von Tawil Media gutgeschrieben wurde. ​ 5.4 Im Falle des Zahlungsverzugs ist Tawil Media berechtigt, die Erbringung der Dienstleistungen mit sofortiger Wirkung einzustellen. Zusätzlich wird bei Zahlungsverzug ein Verzugszins berechnet. Für Verträge, die eine Verbraucherin oder einen Verbraucher betreffen, beträgt der Verzugszinssatz 5 Prozentpunkte über dem Basiszinssatz. Bei Geschäften zwischen Unternehmern beträgt der Verzugszinssatz 9 Prozentpunkte über dem Basiszinssatz. Diese Zinssätze gelten ab dem Tag, an dem die Zahlung fällig wurde. Darüber hinaus ist Tawil Media berechtigt, für jede Mahnung nach Eintritt des Verzugs eine angemessene Mahngebühr zu erheben, sofern dies im Verzugsschreiben angekündigt wird. Die Höhe der Mahngebühr wird auf maximal 5 Euro pro Mahnung festgelegt, es sei denn, es wird ein höherer Schaden nachgewiesen. Sollte es zur Inanspruchnahme eines Inkassounternehmens oder Rechtsbeistands kommen, um ausstehende Forderungen einzuziehen, werden dem Kunden die dadurch entstehenden Kosten, soweit gesetzlich zulässig, in Rechnung gestellt, sofern der Kunde sich im Verzug befindet. Kunden wird dringend empfohlen, offene Rechnungen fristgerecht zu begleichen, um zusätzliche Kosten und Unannehmlichkeiten zu vermeiden. Bei Fragen oder Problemen bezüglich der Zahlung wird der Kunde gebeten, sich umgehend mit Tawil Media in Verbindung zu setzen, um eine einvernehmliche Lösung zu finden. ​ ​ 6. Haftung und Schadensersatz ​ 6.1 Haftungsbeschränkung Tawil Media haftet im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen uneingeschränkt für Schäden, die durch vorsätzliches oder grob fahrlässiges Verhalten verursacht wurden. Dies umfasst Handlungen und Unterlassungen von Tawil Media, seinen gesetzlichen Vertretern oder Erfüllungsgehilfen. 6.2 Haftung bei einfacher Fahrlässigkeit Für Schäden, die durch einfache Fahrlässigkeit verursacht wurden, ist die Haftung von Tawil Media auf die Verletzung des Lebens, des Körpers und der Gesundheit beschränkt. Darüber hinaus haftet Tawil Media bei einfacher Fahrlässigkeit nur, sofern eine wesentliche Vertragspflicht (Kardinalpflicht) verletzt wird. Eine Kardinalpflicht im Sinne dieser Bestimmung ist eine Pflicht, deren Erfüllung die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrags überhaupt erst ermöglicht und auf deren Einhaltung der Vertragspartner regelmäßig vertrauen darf. In diesem Fall ist die Haftung auf den vorhersehbaren, vertragstypischen Schaden begrenzt. ​ ​ 7. Datenschutz und Datensicherheit ​ 7.1 Datenschutz und Datensicherheit Tawil Media verpflichtet sich, alle personenbezogenen Daten der Kunden im Einklang mit der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) sowie allen weiteren relevanten Datenschutzgesetzen zu behandeln. Dies umfasst die Verpflichtung zur Gewährleistung der Vertraulichkeit und Sicherheit der personenbezogenen Daten durch angemessene technische und organisatorische Maßnahmen. Tawil Media erhebt, verarbeitet und nutzt personenbezogene Daten ausschließlich zu dem Zweck, die vereinbarten Dienstleistungen zu erbringen, die Vertragsbeziehung zu verwalten und zu pflegen sowie um den gesetzlichen Verpflichtungen nachzukommen. Kunden haben das Recht auf Auskunft, Berichtigung, Löschung oder Einschränkung der Verarbeitung ihrer personenbezogenen Daten sowie das Recht auf Widerspruch gegen die Verarbeitung und das Recht auf Datenübertragbarkeit, jeweils im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen. Weitere Informationen zur Verarbeitung personenbezogener Daten, einschließlich der Rechtsgrundlage für die Verarbeitung und Informationen zu den Rechten der Betroffenen, sind in der Datenschutzerklärung von Tawil Media zu finden. ​ 7.2 Haftungsausschluss für Datensicherheitslücken Tawil Media haftet nicht für Sicherheitslücken und den Verlust von Daten bei der Übertragung über das Internet, soweit diese Sicherheitslücken außerhalb seines Verantwortungsbereichs liegen und nicht auf vorsätzliches oder grob fahrlässiges Verhalten von Tawil Media, seiner gesetzlichen Vertreter oder Erfüllungsgehilfen zurückzuführen sind. Trotz höchster Sorgfalt bei der Auswahl und Anwendung der verwendeten Übertragungstechnologien sowie der Implementierung empfohlener Schutzmaßnahmen kann die vollständige Sicherheit der Datenübertragung über das Internet nicht garantiert werden. Kunden werden daher darauf hingewiesen, sensible Informationen möglichst über sichere Kanäle zu übermitteln. ​ ​ 8. Urheberrecht und Nutzungsrechte ​ 8.1 Eigentum an gewerblichen Schutzrechten Sämtliche gewerblichen Schutzrechte, insbesondere die Urheberrechte, an den von Tawil Media im Rahmen des Vertrags erbrachten Leistungen, einschließlich aber nicht beschränkt auf erstellte Inhalte, Konzepte, Designs, Fotografien und Videomaterial, verbleiben bei Tawil Media. Dies umfasst sowohl die Rechte an fertigen Werken als auch an Entwürfen, Rohmaterialien und vorläufigen Versionen. Der Kunde erhält eine nicht-exklusive, nicht-übertragbare Lizenz zur Nutzung der im Rahmen des Vertrags erbrachten Leistungen ausschließlich für den vereinbarten Zweck und Umfang. Jede darüber hinausgehende Nutzung, insbesondere die Vervielfältigung, Verbreitung, öffentliche Wiedergabe oder Bearbeitung, bedarf der vorherigen schriftlichen Zustimmung von Tawil Media. Tawil Media gewährleistet, dass die im Rahmen des Vertrags erbrachten Leistungen frei von Rechten Dritter sind, die einer solchen Nutzung entgegenstehen könnten. Sollten dennoch Ansprüche Dritter wegen Verletzung von Schutzrechten geltend gemacht werden, verpflichtet sich Tawil Media, den Kunden nach Wahl von Tawil Media entweder eine Lizenz zur weiteren Nutzung zu beschaffen, das betreffende Werk so zu ändern, dass das Schutzrecht nicht mehr verletzt wird, oder das Werk zurückzunehmen und dem Kunden die hierfür gezahlten Entgelte (abzüglich eines Betrags für die bereits erfolgte Nutzung) zu erstatten. ​ 8.2 Nutzungsrechte an erbrachten Leistungen Die Übertragung von Nutzungsrechten an den im Rahmen des Vertrages von Tawil Media erbrachten Leistungen an den Kunden erfolgt ausschließlich in dem Umfang, wie es zwischen Tawil Media und dem Kunden ausdrücklich schriftlich vereinbart wurde. Dies betrifft alle Formen der Nutzung, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Vervielfältigung, Verbreitung, öffentliche Zugänglichmachung, Bearbeitung und Umgestaltung. Ohne eine solche ausdrückliche Vereinbarung erwirbt der Kunde keine weiterführenden Rechte an den erbrachten Leistungen. Die vereinbarten Nutzungsrechte werden dem Kunden unter der Bedingung der vollständigen Bezahlung der vereinbarten Vergütung für die erbrachten Leistungen eingeräumt. Bis zur vollständigen Bezahlung bleiben sämtliche Nutzungsrechte bei Tawil Media. Jede Nutzung der erbrachten Leistungen über den vereinbarten Rahmen hinaus bedarf einer gesonderten schriftlichen Zustimmung von Tawil Media. Tawil Media behält sich vor, bei unautorisierten Nutzungen rechtliche Schritte einzuleiten und Schadensersatzansprüche geltend zu machen. ​ ​ 9. Vertraulichkeit 9.1 Vertraulichkeit Sämtliche Informationen, die zwischen Tawil Media und dem Kunden im Rahmen der Erbringung der Dienstleistungen ausgetauscht werden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf technische, kommerzielle, finanzielle und betriebliche Daten, Pläne, Strategien und Dokumentationen, sind als vertraulich zu behandeln. Dies gilt unabhängig davon, ob diese Informationen als vertraulich gekennzeichnet sind oder nicht. Beide Parteien verpflichten sich, diese Informationen nur für den Zweck der Durchführung des Vertrags zu verwenden und sie nicht ohne die vorherige schriftliche Zustimmung der anderen Partei an Dritte weiterzugeben oder in irgendeiner Weise Dritten zugänglich zu machen. Die Verpflichtung zur Vertraulichkeit besteht über die Beendigung des Vertragsverhältnisses hinaus fort. Ausnahmen von dieser Verpflichtung bestehen nur, wenn die Weitergabe der Informationen an Dritte für die ordnungsgemäße Erfüllung des Vertrages notwendig ist, durch gesetzliche Vorschriften gefordert wird oder die Informationen öffentlich bekannt sind, ohne dass eine Vertragspartei hierfür verantwortlich ist. Jede Partei trifft angemessene Maßnahmen, um die Vertraulichkeit dieser Informationen zu gewährleisten und den Zugang durch unbefugte Dritte zu verhindern. ​ 9.2 Weitergabe vertraulicher Informationen Die Weitergabe von im Rahmen der Geschäftsbeziehung zwischen Tawil Media und dem Kunden erhaltenen vertraulichen Informationen an Dritte ist ausschließlich mit der vorherigen schriftlichen Zustimmung beider Vertragsparteien gestattet. Tawil Media verpflichtet sich hiermit, sämtliche vom Kunden im Rahmen der Geschäftsbeziehung erhaltenen vertraulichen Informationen nicht für eigene geschäftliche Zwecke zu verwenden oder an Dritte weiterzugeben, es sei denn, der Kunde erteilt hierfür eine ausdrückliche schriftliche Genehmigung. Diese Verpflichtung gilt sowohl während der Laufzeit des Vertragsverhältnisses als auch nach dessen Beendigung. Ausnahmen von dieser Regelung sind nur dann zulässig, wenn die Weitergabe der Informationen: zur Erfüllung vertraglicher Pflichten gegenüber dem Kunden notwendig ist, aufgrund gesetzlicher Anforderungen oder behördlicher Anordnungen erforderlich wird, oder wenn die betreffenden Informationen bereits öffentlich bekannt sind, ohne dass dies auf ein Verschulden von Tawil Media zurückzuführen ist. In jedem Fall, in dem Tawil Media gemäß gesetzlicher Bestimmungen oder behördlicher Anordnungen verpflichtet ist, vertrauliche Informationen offenzulegen, wird Tawil Media den Kunden vorab informieren und angemessene Anstrengungen unternehmen, um den Umfang der Offenlegung auf das erforderliche Minimum zu beschränken. ​ ​ 10. Änderungen der AGB 10.1 Änderung der Allgemeinen Geschäftsbedingungen Tawil Media behält sich das Recht vor, die vorliegenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB) jederzeit nach eigenem Ermessen zu ändern oder zu ergänzen. Jegliche Änderungen oder Ergänzungen der AGB werden dem Kunden mitgeteilt, indem sie auf der Website von Tawil Media veröffentlicht oder auf anderem Wege, zum Beispiel per E-Mail, direkt an den Kunden kommuniziert werden. Die Änderungen gelten als akzeptiert und rechtswirksam, wenn der Kunde den Dienstleistungen von Tawil Media nach Veröffentlichung oder Mitteilung der geänderten AGB weiterhin in Anspruch nimmt, ohne innerhalb eines angemessenen Zeitraums, der in der Mitteilung über die Änderungen spezifiziert wird, jedoch mindestens 30 Tage beträgt, Widerspruch gegen die neuen AGB einzulegen. Falls der Kunde den geänderten Bedingungen nicht zustimmt, hat er das Recht, den Vertrag vor dem Wirksamwerden der Änderungen zu kündigen. Die fortgesetzte Nutzung der Dienste nach Ablauf der Widerspruchsfrist gilt als Zustimmung zu den neuen AGB. ​ ​ 11. Aufrechnung und Zurückbehaltungsrecht 11.1 Aufrechnung und Zurückbehaltungsrecht Der Kunde ist nur berechtigt, mit unbestrittenen oder rechtskräftig festgestellten Forderungen gegenüber Ansprüchen von Tawil Media aufzurechnen oder ein Zurückbehaltungsrecht geltend zu machen. Jegliche Aufrechnung oder Zurückbehaltung von Zahlungen durch den Kunden erfolgt ausschließlich im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen. ​ 11.2 Abtretung von Ansprüchen Sämtliche Ansprüche des Kunden gegenüber Tawil Media dürfen ohne die vorherige schriftliche Zustimmung von Tawil Media nicht an Dritte abgetreten oder übertragen werden. Diese Klausel dient dazu, sicherzustellen, dass jegliche Abtretung von Ansprüchen in Übereinstimmung mit den geltenden Gesetzen und den Bestimmungen dieses Vertrags erfolgt. Die schriftliche Zustimmung von Tawil Media zur Abtretung von Ansprüchen ist notwendig, um die Transparenz und Integrität der Geschäftsbeziehung zwischen den Vertragsparteien aufrechtzuerhalten. Ohne die ausdrückliche schriftliche Genehmigung von Tawil Media wird jede versuchte Abtretung von Ansprüchen als unwirksam betrachtet und hat keine rechtliche Bindungswirkung. Tawil Media behält sich das Recht vor, im Falle einer beabsichtigten Abtretung von Ansprüchen die Angemessenheit und Rechtmäßigkeit dieser Abtretung zu prüfen und diese gegebenenfalls abzulehnen. Diese Bestimmung zielt darauf ab, die Interessen und Verpflichtungen beider Vertragsparteien zu schützen und sicherzustellen, dass Ansprüche nur in Übereinstimmung mit den vertraglichen Vereinbarungen und den anwendbaren Gesetzen übertragen werden. ​ ​ 12. Gerichtsstand und anzuwendendes Recht ​ 12.1 Gerichtsstand Für sämtliche Streitigkeiten aus oder im Zusammenhang mit diesem Vertrag, einschließlich seiner Gültigkeit, Auslegung oder Durchführung, wird als ausschließlicher Gerichtsstand Göppingen vereinbart. Dies bedeutet, dass alle Rechtsstreitigkeiten, die sich aus diesem Vertrag ergeben, vor den zuständigen Gerichten in Göppingen verhandelt werden müssen. Die Festlegung eines ausschließlichen Gerichtsstands dient der Klarheit und Rechtssicherheit, um potenzielle Rechtsstreitigkeiten effizient und fair zu klären. Dieser Gerichtsstand findet Anwendung, unabhängig von etwaigen gesetzlichen Vorschriften zur internationalen Zuständigkeit. 12.2 Rechtswahl ​ Dieser Vertrag unterliegt dem Recht der Bundesrepublik Deutschland. Alle Fragen zur Auslegung, Gültigkeit, Durchführung und Erfüllung dieses Vertrags werden gemäß den Gesetzen und Vorschriften der Bundesrepublik Deutschland beurteilt. Die Wahl des deutschen Rechts soll die Rechtsbeziehungen zwischen den Vertragsparteien klar und eindeutig regeln und sicherstellen, dass sämtliche Aspekte dieses Vertrags im Einklang mit den geltenden Gesetzen der Bundesrepublik Deutschland stehen. Etwaige Konflikte oder Unsicherheiten bezüglich der Anwendung und Auslegung dieses Vertrags unterliegen daher den deutschen Rechtsnormen. ​ 13. Schlussbestimmungen 13.1 Salvatorische Klausel Sollte eine Bestimmung dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB) ganz oder teilweise unwirksam sein oder werden, so berührt dies nicht die Wirksamkeit der übrigen Bestimmungen dieser AGB. Die Vertragsparteien sind sich einig, dass die unwirksame Bestimmung durch eine solche ersetzt wird, die dem Sinn und Zweck der unwirksamen Bestimmung in rechtlich wirksamer Weise am nächsten kommt. Die Unwirksamkeit einer oder mehrerer Klauseln hat keinen Einfluss auf die Wirksamkeit des gesamten Vertrags. Die Salvatorische Klausel dient dazu, sicherzustellen, dass selbst im Falle der Unwirksamkeit einer einzelnen Bestimmung dieser AGB die übrigen Bestimmungen weiterhin in vollem Umfang gültig bleiben. Die Ersatzklausel soll sicherstellen, dass der ursprüngliche Zweck der unwirksamen Bestimmung so weit wie möglich aufrecht erhalten wird und dass der Vertrag weiterhin rechtlich wirksam bleibt. ​ 13.2 Schriftform und Änderungen des Vertrages Alle Änderungen und Ergänzungen dieses Vertrages bedürfen der Schriftform, um gültig zu sein. Dies schließt sowohl Vertragsänderungen als auch Änderungen dieser Schriftformklausel ein. Die Schriftform wird gewahrt durch die Unterzeichnung dieses Vertrages von den bevollmächtigten Vertretern beider Vertragsparteien oder durch den Austausch schriftlicher Dokumente, die von den bevollmächtigten Vertretern beider Vertragsparteien unterzeichnet wurden. Die Schriftformklausel dient dazu, Klarheit und Rechtssicherheit bei Änderungen und Ergänzungen dieses Vertrages sicherzustellen. Jegliche mündlichen Vereinbarungen oder informelle Kommunikationen haben keine rechtliche Bindungswirkung. Änderungen dieses Vertrages sind nur wirksam, wenn sie schriftlich festgehalten und von den bevollmächtigten Vertretern beider Vertragsparteien unterzeichnet werden oder schriftlich von beiden Parteien bestätigt werden. --- Datum der letzten Aktualisierung: 18,01,2024 --- bottom of page

top of page Das sind wir Über uns Wir sind Tawil Media, Ihre Quelle für erstklassige Medienproduktion und digitales Marketing. Unsere Leidenschaft liegt in der Kreation atemberaubender visueller Inhalte und effektiver Marketingstrategien. Unser Team von Experten ist bestrebt, Ihre Botschaft herausragend zu präsentieren und Ihre Ziele zu erreichen. Unsere Werte: Kreativität: Wir sind leidenschaftliche Kreativköpfe, die Ihre Vision zum Leben erwecken. Exzellenz: Unser Streben nach Exzellenz spiegelt sich in jedem Projekt wider. Kundenzufriedenheit: Ihr Erfolg ist unser Erfolg. Wir setzen uns für Ihre Zufriedenheit ein. Vertrauen Sie Tawil Media, um Ihre Medienproduktion und Ihr Marketing auf ein neues Niveau zu heben. Wir freuen uns darauf, mit Ihnen zusammenzuarbeiten. Mission Bei Tawil Media sind wir leidenschaftlich bestrebt, herausragende Medienproduktion und digitales Marketing zu schaffen, die Ihre Botschaft unvergesslich machen. Unser Ziel ist es, Ihnen dabei zu helfen, Ihre Vision und Ihre Ziele zu erreichen. Vision Unsere Vision bei Tawil Media ist es, die Grenzen der Kreativität und Innovation in der Medienproduktion und im digitalen Marketing zu erweitern. Wir streben danach, eine führende Kraft in der Branche zu sein, die kontinuierlich inspiriert, beeindruckt und Wert für unsere Kunden schafft. bottom of page

top of page Social Media Pakete Media Standard Pro monat ab 399€ bis zu 6-8 Beiträgen pro Monat 5h Interaktion mit der Community Management für eine Plattform Erstellung von Beiträgen und Caption Kontakt Media Plus Pro monat ab 699€ Beste Angebot bis zu 8-10 Beiträgen pro Monat 8h Interaktion mit der Community Management für Zwei Plattform Erstellung von Beiträgen und Caption Planung Trends Folgung Kontakt Media Premium Pro monat ab 999€ bis zu 10-12 Beiträgen pro Monat 10h Interaktion mit der Community Management für Drei Plattform Erstellung von Beiträgen und Caption Planung Up to date Content Recherche inklusive Kontakt Media VIP Kontaktieren Sie uns für ein individuelles Angebot Umfassende Entwicklung Ihrer Social Media Strategie Tägliche Erstellung und Veröffentlichung von Inhalten auf verschiedenen Plattformen Interaktion mit der Zielgruppe und Community-Management Monatliche Analysen und Leistungsberichte Verwaltung und Optimierung von Werbekampagnen Maßgeschneiderte Lösungen, die auf Ihre Geschäftsziele zugeschnitten sind Exklusive Dienstleistungen, basierend auf spezifischen Anforderungen Kontakt bottom of page